这是蒂米·汉姆（Timmy ham）绘制的一幅巨大画作，如果您单击
是的，这是关于iPad，iPad和iPad Pro的，但我们将从以下内容开始
磁带的一个小办公室是在计算机上方，所以我们
几乎在那里，因为它将成为一个大揭露
[音乐]
就像我们拿到桃子，我最喜欢的纽约翻新帝国大厦
哇，我知道看看，它将在这里找到完美的位置
公寓，但是不能像每个视频一样出现，真是太好了，我觉得
必须像这样把它带到临终关怀，然后就像震动一样
重载是适合中田我们在这里让我们看看是否可以
适应电梯的速度，我们已经到达办公室
蒂米（Timmy）带着我带来的朋友们的油画样子
[音乐]
[音乐] [掌声]
今天我们在谈论iPad，我有我的朋友Alex Kass是设计师，
与yo的插画家很好，看到男孩被铸造了，他们正在比较我的iPad Pro
12.9与她的全新2018年新版相比，我有9.7看看哪个更好
我没关系，他们将在本视频中越过动画
您在本视频的开头看到的就是我们现在制作的iPad 9.7
好的第六代与iPad Pro的十二点九英寸超级可爱
和吸引人的头衔，看看我对我的经历就落在了这个怪异的中间
我认为这对于像您这样设计并
为我说明，这就是为什么对我来说更便宜的iPad是有意义的
如果你们想知道我是如何做到的，价格几乎是一半的价格
一直在使用它是为了有更大的屏幕可以在屏幕上观看Netflix电话
椭圆形的，所以如果您想参加每个级别的课程，我肯定会说您是否是
设计师插画家是，或者您几乎将iPad用作计算机的替代品
因为它具有键盘输入，您可以将其直接连接到iPad
有了这个，你将不得不做一个最好的蓝牙
这段视频的重点是看这是否可以
实际上是一个对设计师有用的工具，现在您有了此图钉，所以在我
头，我想很好，你有铅笔便宜，这是用于记笔记的。
这样可以在屏幕之间通过这种方式处理像您这样的设计师
如果我的iPad上的玻璃杯有一点空间，
根本没有，就像直接在这里一样，所以当您绘画时，就是
可以告诉我们，专业人士有4个演出RAM的小间隙，它也有一个更好的
色域p3，您认为色域和实际屏幕上的刷新率更高
所以当您绘画时，它会变得更加灵敏，而且颜色
当您实际上喜欢绘画和生殖或做某事时会更好
任何可以编辑照片的东西都可以
创建，所以我对此感到好奇的第一件事就是一幅漂亮的图画
您确实创造出了很酷的效果，因为它给了您一个视频，如果我向您展示
就像您钻探钻探时所做的一样，这就像我在钻探时一样
我实际上是在沙发上面对我的朋友，所以你可以在这里把它剪下来
您正在追踪或喜欢的图像，喜欢建模之后，喜欢
在FaceTime上建立脚友，就像在这里，然后在画图，我非常喜欢使用
技术，所以我在Pitt的实际纸上画的像实际纸一样
DoubleTap就像是两根手指，所以就像撤消它一样，我想我可以相信您的
是的，你是未来的艺术家，是的，细节太多了，是的，当我
从字面上画出来为他擦拭，就像有一个好处
绘图的数字体验您是否比Adobe使用procreate更多
您产品上的产品-是的，我喜欢Adobe，但它们的应用程序绝对像iPod
是的，除了Adobe产品外，其他任何产品都可以很好地工作的台式机
我最喜欢的其中之一很烂，所以像我使用的那一个叫做comp comp
基本上可以让您布置不同的事物，所以如果我想做一个像
会喜欢讲故事的事情，我将本周的主要灵感放在
一个故事，我发布了，但我想打上烙印，所以我像这些小家伙一样创作
模板，所以我可以在这里编辑它，我将用四个替换该图像
就阴影而言，我得到的夜夹是这样的，因为我认为
专业人士的好处之一就是您可以通过阴影获得更大的灵活性
倾斜，是的，是的，这是艰辛的，我现在非常努力地
就是这样，所以我在寻找差异，那是什么
也许在这里做起来比较难，在那儿很容易，所以事实是
您的屏幕较小，就像您知道能够像
舒适得多绝对是这里更好的刷新率
更好，所以我需要拥有我不能做到的最好的权利，我通常可以告诉
细节和东西尽可能自然，以至于个人
我和任何想要使用专业平板电脑的人
实际工作中，实际的LED屏幕与显示屏之间的差距
玻璃将是一个大问题，刷新率才是使其接近的原因
真实纸质攻击的经验，是的，所以现在我要交给你
找到它的问题，所以当涉及到繁重的图形方面时，
您正在为人们做品牌，在Photoshop或illustrator中完成所有这些工作吗
在计算机上，是的，好吧，我已经可以告诉我一件事了
因为屏幕是如此之小，大部分空间都将被我的手占用
谢谢，这就是物理还可以的方式
[音乐]
低音[音乐]
我喜欢您设计的不错，但您也可以做一些拍子，所以如果我们
几个很酷的应用程序，也许您只是拥有一台iPad，并且想玩转
鼓垫经典808很好，所以有一些
您在这里拥有的不同模块这就像是键盘，它的布局
像这些垫子的键盘需要一点点超级哦像取消
结果我还是买了一个MIDI控制器，只是因为我无法处理这个
就像有时无法正常工作，但它显示了iPad的多功能性
因为您认识的人创建了应用程序，这是为什么
您可能需要像实体iPad那样的MIDI控制器，所以对于
使用iPad获得正确的多功能性，您可以将其带到任何地方，是的，我有一个
我认为这是PK 25的好成绩，实际上它真的很小
逻辑物理键在顶部具有鼓垫，并且像一些旋钮一样可以用来改变推子
然后用铅笔在玻璃杯上塞满主要的东西，然后再塞上相同的东西
是什么感觉，当您刚敲玻璃时，很难
喜欢正确记笔记，所以我打E之间没有物理障碍
和F用类似纸的东西锐化任何东西，我可以更深入地研究纸
从物理上来说，就像让纸张抵抗铅笔落在玻璃上一样，
得到它，你只是在到处滑动，你正在滑动，它不会
阻止你，这个程序叫做strop extra pad是的，你可以用它来控制
您的iPad上的计算机，因此基本上使它像专业人士一样
图形输入板基本上像Wacom Cintiq一样，所以您可以在这里
就像添加自定义键一样，您也可以打开快速键，这样基本上
像Mac OS一样按命令键，控制命令选项移位等
当您在这里工作时，您可能会想知道您说我想喜欢锁
我可以一直保持在直线上，它会做到这一点
对你来说就像是在做，就像我想
在这里画些东西，或者我想在选择中刷，或者您知道刷
用类似颜色突出显示类似的东西，我总是用铅笔和
就像功能像Wacom平板电脑一样，但价格范围
我需要Wacom的专业功能，这相当于购买一台
iPad，我可以用iPad Pro做更多的事情，所以我刚买了iPad
而不是购买昂贵的Wacom平板电脑，所以通常我会喜欢
其中之一是我有左手，是的，当你做同样的事情时
我到城里去，我想和你联系，知道你知道我所有的钥匙，
当我在做的时候，一切就像保持选项并拖出
复制和所有你想知道的，如果我想改变这个，我可以
喜欢用左手移动并保持约束，所以我通常都
如果我想变得非常具体并且想要像我可以起草一样快
特别是在这里拖动时，我可能会没事，但如果我想成为真正的
准确，我将使用iPad这个称为我们工作室的应用程序，就像一个Photoshop
在iPad上的二聚体上克隆，它恰好是存在于iPad上的最佳Photoshop
像Adobe一样清晰的Photoshop尚未发布iPad的Photoshop克隆
亲甚至看这个，这就像是Photoshop，如果你看着它的话
看起来更像Photoshop，而我实际上完全将其制作为
在这里，基本上，我就像拍摄了这两个图像，然后将它们拼贴在一起
你知道这个文本层只是在这里使用create这些行像
图形的小东西只是在这里创建而已，效果不如您
会在男性计算机上使用Photoshop，因为您将拥有键盘，甚至
如果您有蓝牙键盘，则它们没有映射，您知道快捷键等
像这样使用此应用程序，您就可以转到该文件并在其中进行编辑
Photoshop，所以您做到了，我可以在此处进行导出，并且可以让您拥有不同的外观
您看到的选项可以做到，您知道我们的城市方法是使用Mac
版本，然后您可以执行PSD，而我尝试了其中一些尝试
成为Photoshop中的大多数人都烂透了
这是最好的一种，我向您挑战，要知道这样做的唯一正确方法
首先，我的照明基本上是空间，是的，是
幽闭恐惧症您拥有的RAM数量您可以做的事情数量
与那只公羊一起，事情变得更加敏捷，当
基本上，如果您是专业人士，我一开始就尝试多任务处理
您想成为一名专业艺术家，并且想要拥有最好的艺术家
更接近台式机的体验，您想拥有所有强大的功能
您可能已经获得了iPad pro以及像屏幕一样的色域
好多了，我认为它更亮，但肯定是更高的水果更新率
通过真实的运动，我们的促销真实音调显示可以自动调整
色温根据您的房间而定，这不是iPad的一半
没有，色域更宽，因此您可以得到更多的更深的颜色
我这里有一个同事，虽然他是专业人士
像我这样的艺术家，但他的坚强程度不如我需要更多的动态图形，
得到这个只是为了让您可以素描角色并以更便宜的方式填充东西
他不像我，他会在起草很多他不喜欢的东西
真的想花一千美元他是灵魂艺术家，他仍然只是他的
人才仍然专业，无论他得到了什么，这样我们就可以拥有
周围有什么可以玩的东西，他仍然是他的
所以草绘您仍然可以做草绘的基准，这并不有趣，并且所有
不用的我真的很在乎拥有多媒体明星护手
他只是想像素描一样，如果
你只是在放松，你只是想素描，只是想画画，你不打算
使用额外的打击垫或类似您不打算像MIDI一样容易的东西
控制器，您根本不在乎，只是想安排时间并记下笔记
我在跑步机上洗项链，这是很有价值的
亚历克斯非常感谢您加入并带来您的iPad
善良的工作人员，谢谢youtube.com斜杠亚历克斯·卡斯特推广
让你感到羞耻哦，当心拿到Instagram的棍子，你也可以检查
找出他的联系和来自下面的恐惧，非常感谢你们的调整
让我知道您是否喜欢这个视频，点击下方的“订阅”按钮
每周都有新视频，我们像超级创意人一样在这里获得创意
在这附近，直到下一次，伙计们呆在桃子里好吗
你
[音乐]